Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір кездері жұлдыз жарығы қазіргіге қарағанда әлдеқайда аз болған кезде...
Жарық, тәртіп және тағдыр құдайлары және қараңғылық, хаос және кездейсоқтық құдайлары ...
Әлемді кім билейді?
Мен сүйек ойыны арқылы шешуді шештім.
Құдайлар, қайта-қайта...
Мен сүйекті қатты лақтырғаным сонша, есімнен айырылдым.
♪~
~♪
Әй, қара! Сондай әдемі
Біраз
О, кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл жоғарыдағы эльф.
Міне нағыз ертегінің соңы.
Оның құлағы басқа эльфтерге қарағанда ұзағырақ.
Орқболг
Орк...?
Жоқ, «Орк» Оркборг
Мен сенің осында екеніңді естідім.
Сіз авантюристсіз бе?
Ей, ақымақ, бұл «Юм» аумағы.
Ұзын құлақтың сөзін түсінетін түрім жоқ.
Олай болса, оны қалай атау керек?
«Камикиримару» болуы керек!
Бұл есімді адам...
Сіз жоқсыз ба?
Өйткені, ергежейлілер жақсы емес.
Қыңыр, албырт, өзін ғана дұрыс санайды
Эльфтер туралы сөз болғанда...
Тойға лайық жүректің тарлығынан.
Не!? Олай десеңіз, ергежейлі қыздар бөшке емес!
Бұл ерікті деп аталады!
Ум... аа!
Кешіріңіз, екеуіңіз де.
Егер ұрыссаңыз, оны менің монахым көрмейтін жерде жасаңыз.
Менің монахтың серігі келтірген қиындық үшін кешірім сұраймын.
А... жоқ, мен үйреніп қалдым!
Бірақ әдеттен тыс комбинация
Жоғары эльфтер мен гномдар жақсы қарым-қатынаста емес.
Сирек кездесетін кесірткелер
Оның үстіне үшеуі де күмістен тұрады.
Басқаша айтқанда, Оркболг Камикиримару - бұл адамның есімі.
Менің монахым да адамдардың сөздерімен онша таныс емес...
Гоблин өлтіруші дегенді білдіреді.
О, гоблин!
Иә? (есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
А... Әй, сен!
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Қош келдіңіз, Гоблин өлтіруші!
Ах!
Мен жаңа ғана оралдым.
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
түн
Сіз жаңа ғана гоблин айттыңыз. Бұл қайда?
Бұл... өтінемін.
Гоблин?
Қандай қатыгез қимыл…
Сіз Оркборгсыз ба? Мен оны олай көрмеймін
Әрине, мені ешқашан олай атаған емес.
Менің монахтарымның Goblin Slayer Hall-да істейтін жұмыстары бар.
Уақытым бола ма?
Маған бәрібір
Олай болса, екінші қабатта қабылдау бөлмесі бар, егер қарсы болмасаңыз.
Мен бәрін айтқандай дәл орындадым
А... у... мен...
Демалыңыз
Хмм...
Жарайды, мен оны біраз уақытқа қарызға аламын.
Я...
Әй, (діни әйел) Әй!
Иә!
Сен сол ақ фарфорсың ба?
Қаласаңыз, бізбен бірге барғыңыз келе ме?
А... жоқ, кешіріңіз, бірақ мен басқа біреумен біргемін...
Үнемі дулыға киіп жүретін жігіт емес пе?
Мен білемін, бірақ бұл біртүрлі емес пе?
Ол күміс дәрежелі болса да, ол гоблиндерді жою ғана.
Әдетте сіз үлкенірек нәрсеге ұмтылуыңыз керек.
Жаңадан келген адам, мені тарт
Сіз оны жем ретінде пайдаланып жатқан шығарсыз деп естідім.
Бұл дұрыс емес...
Қараңыз
Уау! (Ведя) Ябо жақсы емес... йо.
Біз сондаймыз...
Жарайды, қалғанын маған қалдыр... жарайды ма?
Сонымен...?
Онымен қыз болған дұрыс емес пе?
А... иә, мен сенімен біргемін.
Уау
«Бірге»
Ол қиындыққа тап болды емес пе?
Көңілсіз заттар... солай ма?
Инфрамара
Нағыз күшті сөздер, зая кеткен сиқырлар... иә?
Мен де бұрыннан оның біртүрлі өтінішін қабылдағанмын.
Иә?
Уух, сіз біртүрлі нәрсені елестеткен шығарсыз, солай ма?
Біраздан соң—
Айналдыруға кішкене көмек
Бұл қиын... иә? Онымен «бірге».
Мен үшін бұл менің қолымнан келер нәрсе.
Тек қиындық туғызу
Ол өте әдемі...
(жөтел)
Бұл Майюри ме?
Гоблиндерді жою жылдар бойы тоқтаусыз дерлік болды...
Мұның өзі әлем үшін пайдалы... иә?
Жаман құбыжықтарды жоюдан әлдеқайда жақсы
Себебі
Гоблиндерді өлтіру жеткіліксіз.
Астана жын-шайтанға толы
Дүниеде құбыжықтар өте көп.
Егер сіз біреуге көмектессеңіз
Сіз мұны бұрынғы балалармен жасай аласыз, солай ма?
Міне! Иә, бірақ...
Кешіріңіз. Ухх.
Жолдар көп... иә?
Дұрыс жауап жоқ
Өйткені бұл қиын
Кем дегенде, егер біз «бірге» болсақ
Өзіңіз шешіңіз
Өзіңіз шешіңіз…
Сіз шынымен күміс бағасыз ба?
Гильдия танылды
Мен сене алар емеспін.
Өйткені ол әлсіз көрінеді.
Ақымақ болма, ұзын құлақ.
Менің байқағанымнан былғары сауыт қозғалыстың жеңілдігін баса көрсетеді.
Тізбекті пошта қанжармен күтпеген шабуылдардың алдын алады.
Кабуто да солай.
Қылыш пен қалқан кішкентай, бірақ...
Мен оны тар жерде айналдыруды ойладым.
Тым болмаса әдемірек ету керек емес пе?
Бұл металл иісін жою үшін қажетті шара.
Олардың мұрындары жақсы.
Биік эльф болсам да, жалықтым.
Жаңа ғана орманнан жүгіріп шыққан жас жігіт.
Неліктен осы мүмкіндікті пайдаланып, үлкендерден сабақ алмасқа?
Мен 2000 жастамын Сен нешедесің?
100 және жеті
Әй, қартайдың!
Ол, әрине, үлкен адамға ұқсайды!
Жас туралы айтпау.
Менің өлген монахтарым қысқа иықты.
Мен саған не үшін керекпін?
Елордада
Жындар көбейіп бара жатқанын білесіздер деп ойлаймын.
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Себеп - жын патшаның қайта тірілуі.
Ол әскерді басқарып, әлемді жоюға тырысады.
Мен көремін.
Сондықтан біз сізбен ынтымақтасамыз...
Басқаларды соғыңыз
Маған гоблиндерден басқа ештеңе керек емес.
Не!? Түсінесіз бе?
Жындар әскері келе жатыр!
Дүниенің тағдыры қыл үстінде тұрғанын түсінесің бе?
Мен түсінемін
Бірақ дүние жойылмай тұрып, гоблиндер ауылды бұзады.
Әлемдік дағдарыс гоблиндерді елемеуге себеп емес.
Сәлем!
Тоқта, күт, ұзын құлақ! Мен және мен
Сіз бұл жерге тәртіпсіздікті жөндеуге келмегеніңізге сенімдімін!
Гоблинді өлтіруші Менің монахтарым гоблинді жоюды сұрауға келді.
Егер солай болса, мен оны қабылдаймын.
Қайда? Неше? Ұяның көлемі қандай?
Сіз бақсы мен пешті тексердіңіз бе?
Бұл не?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Менің серігім айтқандай:
Енді жын әскері басып алмақшы.
Сонымен, менің монахтарымның басшысы, адамзаттың патшасы.
Эльфтер мен гномдардың басшылары кездесуге жиналып жатыр.
Бізді жұмыс істеу үшін жұмысқа алды.
Авантюрист
Менің ойымша, ақырында үлкен шайқас болады.
Менің ойымша, сізді қызықтырмайды.
Мәселе жақында эльфтер елінде болды.
Бұл зұлым императорлардың белсендірек бола бастағанын білдіреді.
Чемпион?
Лордта туылған ба?
Чемпион? жүктеу?
Гоблиндердің батырлары мен патшалары
Бұл олар үшін платина дәрежесі.
Менің монахтарым және басқаларым зерттегенде үлкен шұңқыр тапты.
Сіз армияңызды гоблиндерге қарсы жылжыта алмайсыз.
Әдеттегідей?
Юм патшасы бізді өзінің жерлесіміз деп танымайды.
Сарбаздарды өз бетімен жылжытсаң, жаман әдет пайда болады.
Сондықтан, авантюрист жіберіңіз
Алайда менің монахтарым ғана Юмға қарсы тұра алмады.
Сонымен, Оркборг, саған ақ жебе берілді.
Карта бар ма?
Бұған
Қирандылар ма?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Сан (кесіртке монах) үлкен масштаб
Жақында (Fairy Archer) Иә?
Маған қанша төлегіңіз келетінін шешіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы) Маған қанша төлегіңіз келетінін шешіңіз.
Сіз жалғыз баруды жоспарлап отырсыз ба?
Ммм
Қабылдау қызметкері! Ах... (Гоблин өлтіруші) Бұл гоблин.
О, Гоблин өлтіруші.
Өйткені, бұл басқа біреудің өтініші еді.
Әлгі кесіртке...
Өтініш әкеліңіз
Мен кетемін. Маған соңғы рет сыйлығын беріңізші.
Әзірге есеп жоқ...
Гоблин өлтіруші тамаша болар еді!
Неліктен? Ол сондай алғыр.
Қараңдаршы, күн жоқ.
Қалғанын оған беріңіз.
Иә? Сіз жалғызсыз ба? Ол...
Демалайық
Гоблин өлтіруші!
Ах...
А... бұл өтініш, солай ма?
Ах, гоблиндерді жою.
Онда дереу дайындал... (Гоблин өлтіруші) Жоқ.
Мен жалғыз барамын
Ах...
Міне!
Шешім қабылдамас бұрын, кем дегенде ақылдасып ал...
...
Мені тыңда!
А... бұл кеңесу.
Бұл менің ниетім.
Я...
Егер нұсқалар жоқ сияқты көрінсе, бұл кеңес беру деп аталмайды.
Солай ма?
Мен сенімен бірге барамын
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Иә, маған ұнайды
Тіпті біз...
Әй, менің мінезімді түсіну қиын.
Көруге тұрарлық жас жігіт.
Неліктен сұрау жіберіп, оны орындамайсыз?
Менің монахым да ата-бабаларына қарсы тұра алмайды.
Түсінуге болмайтын белгісіз болмыс... иә?
Мен орманнан шықтым, өйткені мен оны көргім келді.
Мүлдем! Үлкенді сыйлау керек емес пе?
Барлығы, неге авантюрист болдың?
Бұл өте дәмді. Менің ойымша, бұл жай ғана тамақтану үшін.
Ол күйіп қалды.
Құлақтың ұзындығы туралы не деуге болады?
Мен сыртқы әлемді аңсаймын...
Бұл дәмді!
Тыңдаңыз!
Әй, бәрінен де талғамыма сай келетін сияқты.
Бұл не ет?
Бұл батпақ аңының еті.
Батпақ~?
Мен қоян сияқты көкөністерді ғана жеймін.
Мен мұның қаншалықты жақсы екенін түсінбеймін!
О, дәмді!
Сорпа ішкіңіз келе ме?
Мен оны аламын.
Хмм, дәмі жұмсақ.
Менің монахым бидғатшыларды өлтіріп, дәрежесін көтеріп, айдаһарға айналады.
Иә?
Сондықтан мен авантюрист болдым.
Не... иә?
Иә?
Гоблиндер...
Жарайды, өйткені мен сізді түсінемін.
Мен де бұған жауап беруім керек.
Элф консервіленген тағам
Мен оны ешкімге бермеуім керек, бірақ бұл жолы ерекше.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Иә, бұл жақсы болды.
Егер солай болса, мен де күресуім керек.
Иә?
(Қарт әйел) Құдайым-ай, сіз қандай құмар әрі жігерлі талапкерсіз.
Гном үңгірінде қайнатылған құнды саке!
Өртке қарсы ішімдік?
Мен тіпті ішіп көрмегеніме сене алар емеспін.
Сіз ақымақ ештеңе айтпайсыз, солай ма?
Ба... мені мазақ етпе! Иә, бар
Гррр…
Бұл... Жақсысың ба?
Су...
Хахахаха, міне, Камикиримару, оны да іш.
Қалай баруға болады?
Ммм~
Неліктен ол тамақ ішкенде де бас киімін шешпейді?
Егер күтпеген жерден басыңыздан соққы алсаңыз...
Себебі менің санам ұшады
О, менің көзім қадалып қалды.
Хмм...
Жай ғана тамақтанбаңыз, сіз де бірдеңе беруіңіз керек.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Бұл терең ой.
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Бұл не?
Ірімшік
Сиыр немесе қой сүтін ашыту және қатайту
Таразы мырза, сіз ірімшік туралы білмейсіз бе?
Менің монахтарым үшін аң - аң аулайтын нәрсе.
Бұл өсіруге болатын нәрсе емес.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Маған қарызға бер! Мен оны кесемін
Беттер! Бұл жоғары сапалы ірімшік!
С… Сол әйел
Әй!
Уау! бал шырыны! бал шырыны! бал шырыны!
Ха... ой, алкогольмен жақсы үйлеседі.
Хмм! Дәмі тәтті банан жемісіне ұқсайды!
Бұл ранчодан ба?
Дұрыс (Әулие әйел) Өте дәмді!
Мен көріп тұрмын (Садақшы пері) Ух~
Сонымен...
Оған тиме (Садақшы пері) А!
Келесі шайқас үшін!
Мен... Мен оны көргім келді.
Қарама, бұл қауіпті
Бұл шиыршық емес пе?
Мен оны бірінші рет көрдім
Жоғалған көне техникамен сиқырмен мөрленген шиыршық.
Бір рет шешілді
Баланың өзі сиқырлай алады дейді.
Иә, бірақ жазылған заклинание әртүрлі және бір реттік.
Көбінесе антиквариат ретінде
Ең жақсы пайдалану оны энтузиастар мен зерттеушілерге жоғары бағамен сату еді.
Айналдыру бойынша кішкене көмек
Ах...
Олай болса, тым болмаса оның қандай сиқыр екенін айтыңызшы.
Жоқ, сіз қамауға алындыңыз...
Гоблиндер бірдеңе ағып кетсе, не істейсіз?
Сіз мені жек көресіз, солай ма?
Таңдаулы емес
Ұзын құлақтың босқа кеткені
Ол жігіт бізден де тайсалдау.
Камикиримару (кесіртке монах) — гоблинді өлтіруші. Бұл Оркборг.
Артық емес
Мен Гоблин өлтірушімін
Хехе
(Барлығының сөйлейтін дыбысы)
Мені бір нәрсе қызықтырды.
Гоблиндер қайдан келеді?
Менің монахыма жердің астында патшалық бар деп үйретті.
Біреу бірдеңеде сәтсіздікке ұшыраса, біреу уылдырық шашады деп естідік.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл тәртіпке арналған дәстүр.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, гоблиндер келеді.
Бұл қиын! Сол қызды жалғыз қалдырсаң
Бұл оның саны артады деген сөз емес пе?
Кешіріңіз!
Садақ ату өнерін ертең көрсетемін!
О, қорқыныш, қорқыныш
Мен... (барлығы) Иә?
Айдан келгенімді естідім.
Ай? Аспанда қалқып жүрген екеуі ме?
Иә.
Жасыл
Жасыл тастан жасалған сол жерден гоблиндер шығады.
Сонда аққан жұлдыздар имп?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Бірақ айда шөп те, ағаш та, су да жоқ.
Тек тастары бар жалғыз жер.
Олар болмайтын нәрселерді қалайды, олар қызғаныш пен қызғаншақ.
Сондықтан мен келе жатырмын
Сондықтан біреуді қызғансаң, сен гоблин сияқты боласың.
Мұны саған кім үйретті?
Менің әпкем
Сіздің әпкеңіз бар ма?
О, болды.
Сонда сіз...
Сонымен гоблиндердің айдан келетініне сенесіз бе?
Ең болмағанда—
Мен әпкемнің ешнәрседе сәтсіздікке ұшырамағанына сенімдімін.
Ах...
Мен ұйықтап қалдым
Уау, отқа қарсы ішімдік жұмыс істеп тұрғандай.
Мен көп ішетінмін, қазір ойласам.
Менің монахтарым да демалсын.
Жақсы ұйықтамасаңыз, сәтсіздікке ұшырайсыз.
Келісілгендей қараңыз
(Сиырдың улауы)
Кір, үйге келді, үйге қайтайық.
Бүгін де...
Ә? Аймақ па?
(Гоблиннің сөйлейтін дауысы)
Өтінемін, сыртта болыңыз.
Үндетпе
Қайда атуға барасыз?
(Гоблин Моан)
(Қасқырдың ыңылдауы)
Кеттік
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory